Eles estão sob fogo das matas.
Esperavam os tanques.
+Fogo inimigo no flanco direito.
Repito: no nosso flanco direito.
Princess Red 6 para Culture. Resistam.
Pior não pode ficar, rapazes. Câmbio.
O sargento Humphrey chegou agora.
Tem alguma informação
do flanco direito?
Culture, negativo. Câmbio.
Fala Able 2. O 88 está na igreja.
Atiraram na gente quando passamos.
Na 2ª Guerra, tanques americanos
perdiam em armas e blindagem...
para os alemães.
As tropas dos EUA sofreram grandes
baixas frente aos blindados superiores.
CORAÇÕES DE FERRO
Abril de 1945
Os Aliados lutam contra a resistência
mais ferrenha da Alemanha nazista.
Hitler declara guerra total e mobiliza
todos os homens, mulheres e crianças...
Filho da puta!
Pegou o desgraçado?
Dei um fim nele.
Gordo, para. Deixa ele em paz.
Ele tá morto.
Ele tá morto!
Tenha respeito.
Deixa ele em paz.
A culpa é sua!
Caramba. Ainda não acabou?
Não tem direito de ficar bravo
comigo. Não aporrinha.
Se estivesse te aporrinhando,
você saberia.
Tem mais vindo aí.
Porra, Don! É culpa sua
estarmos aqui!
Ainda de papo? Vamos embora! Boyd!
Porra! Pra que fez isso?
Tô tentando consertar!
Você sabe por quê.
Quer me bater?!
Não ajuda porra nenhuma!
Probate, é o Fox 6.
Fala: por que vive de pau em mim?!
Você é um animal. Um cão.
Só entende socos e pontapés.
Don, eu avisei. Não me chama assim.
Não sou um animal nem cachorro.
Vámonos, cabrón. Vámonos.
Ei, quer falar mexicano...
vai pra outro tanque,
um mexicano.
Esse tanque é americano.
Falamos americano.
Por que ficou na pilha, chefe?
Você fala chucrute! Fala alemão.
Não posso falar espanhol?
- Bíblia, em que país estamos?
- Alemanha.
Eles falam alemão.
- Explica que é uma estratégia?
- É uma estratégia, Gordo.
Olha aqui minha estratégia.
Chefe.
Já sabia alemão antes dessa maldita
guerra. Não banca o idiota.
Espero que todos se acalmem.
Devia parar de nos aporrinhar.
Você não matou o Red.
Foram os alemães.
É verdade. Mas também não o salvei.
Era a hora dele. Só isso.
Tivemos sorte até agora.
- Tivemos sorte?
- Sim, senhor.
- Estamos todos vivos e aqui.
- Pela graça de Deus?
Vem chuva aí.
Gambá, quando quiser, querido.
Agora sou seu querido, é?
Gordo, dá a partida.
Afoga. Tá frio.
Tem condensação nas velas.
Desgraçados!
Em frente. Vamos sair daqui.
Bíblia, canhão à frente.
Entendido.
FÚRIA
Pensei que você estivesse morto.
O diabo zela pelos seus.
- Binkowski.
- Bom te ver.
Don, que bom que voltou ileso.
A tripulação continua junta?
Nate, Lindburgh?
Estão bem.
Bom.
- Pega o braço.
- Isso.
Deita ele. Deita.
Rápido.
Deita com cuidado.
Sargento.
Levantem.
Cadê o resto do 3º Pelotão?
Somos só nós.
Boyd! Boyd,
vão mandar ele pra casa, né?
Eu não sei, Grady.
O Red nos deixou tristes agora...
mas temos trabalho a fazer.
Grady, reabasteça
munição e provisões.
Gordo, água e gasolina.
Boyd, arruma comida
e as panes mecânicas.
Não tem jeito, porra.
Aonde vai?
1º sargento Collier?
Talvez. O "que" você é?
Soldado Ellison...
me apresentando.
Sou seu novo motorista auxiliar.
Não é, não.
Sim, sou eu.
Cacete.
- Quem te falou isso?
- O sargento-chefe com a prancheta.
- É o cacete!
- Ele ali.
Qual o seu nome?
Norman.
Quanto tempo no Exército?
8 semanas.
É a nossa casa.
Cumpra as ordens.
Não se apegue a ninguém.
Em uma colina distante
havia uma velha cruz
o símbolo de sofrimento
e vergonha
eu amo a velha cruz
onde sacrificaram os melhores
eu vou me agarrar à velha cruz
Oi, sou o Norman.
Pra que lado é o fronte?
"Pra que lado é o fronte"?
Olha ao redor, garoto. Está
na Alemanha, cercado de nazis.
Não é, Grady?
É isso.
Quer devolver meu livro?
Tem cigarros?
Eu não fumo.
Que imbecil.
Fez curso de tanque?
Curso? Não.
Nunca vi um tanque por dentro.
Sou escrevente-datilógrafo.
Eu ia pro QG da 5ª Unidade.
Me tiraram do caminhão...
e me mandaram pra cá.
Só pode ser um erro.
Erro?
O Exército não comete erros.
Seria inaceitável.
Você é do Missouri?
De Chicago?
- É do Arkansas, né?
- Não, de Pittsbur--
Calado, cara. Ninguém se lixa
pra de onde você é.
É religioso?
Eu frequento a igreja.
Qual a sua denominação?
Episcopal?
Acertei. Da linha histórica?
Sou.
Você está salvo?
Eu sou batizado.
- Não foi o que perguntei.
- Não foi, né?
- Gordo, o que foi?
- Escuta bem.
- "Você está salvo?"
- Está salvo?
Espera só até você ver.
Ver, o quê?
O que um homem é capaz
de fazer a outro.
Antes de encontrar Jesus, por que não
vem olhar seu posto?
É onde vai estar.
Traz um balde de água quente
e limpa essa porra toda aí.
Que merda.
Merda!
Não era pra ter mais Tigers, Don.
Fala pro meu pelotão.
5 tanques vão à luta, só 1 volta.
É duro crer que estamos
vencendo a guerra.
Esquece a batalha de ontem.
Vamos pensar na de hoje.
Em formação!
O que um SS faz aqui?
Vindo por aqui?
Por que não tá dormindo?
O G2 quer interrogar um prisioneiro.
Eu o interrogo.
Qual a sua cor favorita?
Você dança bem?
Gosta de gordinhas?
Afasta!
Acaba com ele! Solta!
Desgraçado!
Esculacha ele, Don!
- Miserável!
- Para!
Leva ele--! Pra trás!
Vão!
Tanqueiros de merda!
Sou eu! Tem polícia militar na área.
Precisa parar. Para.
Derramei o café.
- Babacas.
- Vamos, Grady.
Maldita SS.
Tudo bem, chefe?
Trazer ele aqui...
Viu aquilo?
É da SS. Mate todos que puder.
São cuzões.
Ferre até o último.
Eles começaram isso.
- Nós vamos terminar.
- É.
Já matou muitos?
Vai matar.
- Ensine a usar a arma.
- Entendido.
- O que-- que faço com isso?
- O quê? Calado.
Olha. Vê essa tampa?
Abre.
Já tá matando.
Fecha.
Não tá mais.
A unidade principal avança no leste.
Vamos rumo ao norte,
guardando o flanco.
Vamos nos juntar
à Companhia Baker do 41º.
O sarg. Collier está conosco agora...
e será o sargento do pelotão.
Por mim, tudo bem.
É bom contar contigo, Don.
Encontramos a Companhia Baker aqui.
Juntos, tomaremos esta cidade.
Depois, seguimos o cap. Waggoner.
Perguntas?
Eu tenho uma.
Peterson.
Sou Binkowski, senhor.
Já tem barba pra fazer?
1º pelotão! Embarcar! Em frente!
A guerra não vai a lugar algum, senhor.
Vocês o ouviram.
Embarcar!
Vai à merda, Wardaddy!
Tá quente.
Ainda me deve $ 40 pratas!
O que disse?
- Embarcar! Vamos, rapazes.
- Acelerado!
Filho da mãe.
Carregar armas.
VOCÊ ESTÁ NA ALEMANHA
PAÍS INIMIGO
Pode ter um lobo
entre as ovelhas.
Sua vez, guri. Olho neles.
Se algo se mexer, corta ao meio.
Tem gente na linha de fogo? Problema
deles. Faz seu trabalho. Entendeu?
Entendido.
Entendeu?
- Gordo, revisa a arma com ele.
- Positivo.
A arma tá pronta, puxa o gatilho.
A cada 5 tiros, tem uma traçante,
pra ver o que atingiu.
E lembra: rajadas curtas!
Vai pegar mais carne por tiro.
Os americanos estão lá.
Continuem avançando.
Mantenham as mãos pra cima.
Ela dá pra você por um chocolate.
Não é verdade.
Não é?
Não.
Tá. Não é verdade.
É a maior verdade, porra.
Ou por cigarros.
Mas não bobeia e dá o maço.
Bastam 4.
Ignora ele. Não desaponte Jesus.
Não se deixe corromper.
Pode matar, mas não foder elas.
Está na Bíblia.
Para, falou?
Não vou converter vocês, pagãos.
Vamos continuar invadindo a Alemanha?
Boyd, acha que Jesus ama Hitler?
Se acho que Jesus ama Hitler?
Acho que sim.
Se Hitler aceitasse Jesus
e fosse batizado, seria salvo.
Mas não da justiça dos homens.
E o soldado ordinário nazista?
- Não vou discutir isso.
- Vai pro céu?
Falamos dessa merda há 3 anos.
Sabe minha opinião.
Quer me irritar.
E eu? Pode me salvar?
- Me canta um hino?
- Claro.
Canta "A Velha Cruz".
Numa colina--
Legal como mexe a boca cantando.
- Canto, se parar.
- Vou tocar nesse bigode.
Não toca. Para, Grady!
Por que te irrita quando toco
no teu bigode?
- Eu te mato, juro!
- Chega dessa palhaçada.
Boyd, acha que Hitler foderia
com a gente por um chocolate?
Espero que sim.
Anvil, é o Crisis.
Envie artilharia rumo norte,
quadrante 47.
A oeste da cidade, na mata.
Emboscada! À direita!
Flanco direito! Emboscada!
Porra! Grady!
Vigia a mata. Vem de lá a emboscada!
Grady, cobre a direita!
Pai!
- O que viu, Boyd?
- Detona os filhinhos da puta.
- Grady, tá vendo?
- Não vi nada.
Norman!
Seu babaca! Por que não atirou?
Era só um menino. Desculpa.
Sinto muito, sargento.
Vê do que um menino é capaz?
Olha! A culpa é sua.
A culpa é sua, porra.
Mande o próximo alemão
que vir pra merda!
Até um bebê,
mamando no peito da mãe.
- Fuzila!
- Sim, sargento!
Bíblia.
Todos os tanques, Wardaddy.
Parece que estou no comando.
Eu lidero a coluna.
Vamos pro nosso destino.
Para aqui, Gordo.
- Companhia Baker?
- Sim, senhor.
- Não sou senhor.
- Nem eu.
- Onde está seu comandante?
- Morto.
- Quem está no comando desta coluna?
- Eu.
Ótimo, falo com o homem certo.
Pare ali. O comandante o aguarda.
A menos que queira vir aqui afundar
até o joelho em tripas pra julgar.
Baker 6, câmbio final.
Burocrata de merda. Como está?
Ponha os mortos no caminhão.
Nós os levaremos à base.
Cuidamos dos nossos. Vem.
Acorda.
- De quantos tanques dispomos?
- 4.
4? Tá de sacanagem?
Eu pedi 10.
- Miles! Sargento Miles!
- Sim, senhor.
Apronte o 1º pelotão.
Trabalha pra ele agora.
- Quem ficar de pé, pode lutar.
- Entendido.
Tenho um pelotão preso nesse campo
de beterrabas sob metralhadoras.
Enviei meus tanques até lá,
os alemães os abateram.
Baterias antitanques aqui, aqui
e talvez aqui, não sei.
Tem que resgatar meus homens
e destruir as armas.
Posso fazer isso.
Isso libera essa estrada pra cidade.
Avancem e nos vemos lá.
Limparemos o lugar.
Talvez se rendam. Ou talvez lutem.
Essa elevação, tem gente de olho?
Eu tinha. Mortos. Aqui, mortos.
Estamos num voo cego. Só você e eu.
Se vigiam a estrada,
não quero que nos vejam.
Posso ir por aqui?
Por mim, pode chegar
até num tapete mágico.
Sei quem você é e que sabe o que faz.
Basta arrasar com eles.
Mataram bons homens na luta hoje.
Por que não se rendem?
Você faria isso?
Temos um pelotão nesse campo
encurralado por MGs.
Os nazis têm baterias antitanques lá.
Cruzando a sebe, estaremos
ao alcance e na mira deles.
Fiquem alertas.
Atirem em tudo o que se mexer.
Se não atirarem 1º.
Aí, saberemos onde estão.
Salvamos os nossos
e destruímos as armas.
Aí, capturamos a cidade
e descansamos à noite. Entendido?
Por que resgatar indefesos,
não rumar pra Berlim?
Por que você é tão babaca?
Ótima pergunta.
Ordem de marcha: Fúria, Old Phyliss,
Lucy Sue, Murder Inc. Vamos.
Embarcar, seus merdas!
Por esquadrão!
Tanques, teste de comunicação.
14 ligado.
Love 13 na escuta.
Segurem firme.
Todos os tanques, Wardaddy.
No campo aberto, me flanqueiem.
Mantenham distância entre si.
Ao meu sinal, soltar os homens
e armar o 75mm.
- Todos entenderam?
- Love 15, entendido. Ciente.
- Entendido.
- Love 13, entendido.
Gordo, alto.
Todos os tanques, alto.
Desçam, rapazes.
Avisem quando o último sair.
- Moças, ouviram.
- Tampar as latas!
Desçam todos! Marchem!
Fecha a escotilha.
Todos os tanques, pra direita.
- Em frente.
- Vamos com Wardaddy.
Tudo à direita.
- O Fúria partiu. Vamos.
- Vão, vão, vão.
- Vamos embora!
- Tudo à direita.
Segurem-se. Jiggs, segura!
- Cuidado com as árvores.
- Em formação.
- Alcancem o Fúria.
- Pra direita. Acelera.
Ao meu lado, rapazes.
Acelerem. Mais rápido.
Waddell! Cabeças baixas!
Em formação.
Estamos desgarrando.
Binkowski, fica de olho
naquela elevação.
Love 15, entendido.
Fica de olho na mata.
Mantém a mira.
- Em frente.
- Firme. Vamos passar por cima.
- Vamos lá, homens.
- Pra esquerda.
- Está perfeito, Jim.
- Bom?
Em frente, em frente.
Tropas em campo. Olho vivo!
Aqui!
Gordo, devagar, devagar.
Achei corpos. À minha esquerda.
Corpos no chão.
Levanta.
Em formação!
- Endireita.
- Olha a distância.
Auxiliar, pra esquerda. Devagar.
Quando eu disser, devagar,
é devagar.
Pra esquerda. Pra esquerda.
Que merda!
Companhia, pronta à direita.
Rápido com isso!
Acelera um pouco.
Love 13! Pra direita!
Tropas no solo!
Merda, direita! Direita, porra!
Presta atenção!
Eles não prestaram atenção.
Todos juntos! Juntos!
Pro chão! Todos pro chão!
Que foi isso?!
Bíblia, acerta aquela metralhadora.
Giro à esquerda, 730m!
Firme na mira!
- Na mira.
- Carregado!
- Fogo!
- Disparado!
Boa! Pega eles!
Olha pra frente! Pelo periscópio!
- Periscópio!
- Gira pra trás.
Carregado!
- Fogo!
- Disparado!
Cessar fogo. Alvo destruído.
Ciente, Ester, entendido.
Merda!
Antitanque! Antipessoal! Esquerda.
Giro à esquerda!
Só ricocheteou. Tudo bem.
Mentira! É um tiro de antiaérea.
Ouço o assobio.
- Antitanque! À esquerda!
- Já vi!
Abaixa 15º.
- Carregado!
- Preparar!
- Fogo!
- Disparado!
Antitanque! Antitanque!
550m.
- Atirem! Mais antipessoal.
- Fogo!
- Carregado!
- Disparado!
Cessar fogo. Alvo destruído.
Tem outra arma! Quem está vendo?
Olho vivo, pessoal.
Não vejo nada.
- Onde estão, porra?
- Antitanque, antipessoal!
Antitanque, antipessoal.
Giro à direita!
Antitanque. À esquerda. 550m.
Pra direita, direita.
Fogo!
Disparado!
Fogo neles!
Fogo!
Tanques, acertem as árvores.
Mandem bala.
Vamos limpar a área.
Atira logo!
Atiro em quê?!
Nos nazistas, imbecil!
Isso. Não deixe que reajam.
Preciso recarregar!
Vamos! Avancem!
Panzerfaust!
- Pega nele!
- Tô carregando a arma!
Atira nele.
Ao trabalho! Tá aqui pra isso!
Eu estava recarregando!
Metralhadoras, 12 horas!
Gordo, atropela os putos!
Todos os tanques, esperem.
Mande seus homens pra luta!
Dispersar! Marchar e atirar!
Vamos!
Metralha os nazis à esquerda.
Tá vendo?
Widow em direto, responda.
É o Vicious. Nazis na mata a leste.
Só vejo corpos.
Como sabe que estão mortos?
É médico? Atira!
Já estão mortos! Pra que atirar neles?!
Pra que não levantem
e atirem na gente!
- Merda!
- Atira!
Merda!
Não aguento mais ficar aqui, porra!
Desliga esse rádio,
se vai choramingar desse jeito.
Deixa comigo, chefe.
Eu desisto, porra.
Desisto. Não aguento mais ficar aqui.
Isso não é bonito.
Mas é nosso trabalho.
- Saltem e lutem.
- Pega.
Eu tô bem.
Tá tudo bem.
Fecha os olhos, filho. Fecha.
Você acredita em Jesus?
Ótimo. Tudo bem, então.
Tudo bem.
Vou rezar com você agora.
Pai Nosso, que estais no Céu...
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós, o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade...
assim na Terra como no Céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje,
perdoai nossas ofensas...
Livrai-nos do mal.
Não nos deixeis cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Porque Vosso é o poder e a glória
para sempre, Senhor. Amém.
Tive o melhor motorista auxiliar
de todo o 9º Exército nesse posto.
Agora, tenho você.
Prometi à minha tropa
que os manteria vivos.
Está prejudicando isso.
Sinto muito.
Fui treinado pra datilografar
60 palavras por minuto.
Não pra metralhar cadáveres.
Estou dando tudo de mim.
Onde pegou esse sobretudo
do Exército americano? Onde?
Quem você matou?
Onde pegou o sobretudo?
Perdão. Me solta, por favor.
Quem você matou, cara?
O que fez?
Não atira!
Me deixa ir, por favor.
- Sargento! Espera!
- Pra trás, rapazes!
Espera!
Norman!
Vem até aqui!
Norman, vem cá.
Vem, filho.
O quê?! Hein?! Não entendi.
Sargento, segura seus cães.
Eu tenho família.
São minha mulher e filhos.
Cala a sua boca.
Ajoelha!
Você não me serve de nada
se não matar nazis.
Mete uma bala nas costas dele.
Mete um balaço...
nas costas dele, porra.
Não.
Por que não?!
Não é certo.
"Não é certo"?
Aqui não tem certo e errado.
Viemos matar eles.
Por que está aqui?
Pra matar ele.
E por que ele está aqui?
Pra matar você.
Está aqui pra te matar, Norman.
- Pra meter uma bala na tua goela.
- Vai à merda.
Estou te ensinando uma coisa.
- Está aqui pra que eu morra?
- Não.
- Quer que eu morra?
Preciso que faça seu trabalho.
Acaba logo com isso. Acaba.
- Não consigo.
- Consegue, sei que sim.
Ele mata você ou você o mata.
É simples.
Você ou ele. Escolhe.
- Me mata.
- Vem cá.
Me mata! Me mata! Me mata!
Me mata! Por favor!
Eu não consigo!
Para!
Por favor, para.
Não. Essa é a parte fácil.
Que é isso?
Pronto.
Não me obriga a isso. Não faz isso.
Tudo bem.
1, 2...
Atira, Norman.
Faz seu trabalho.
Vem, Norman.
Vamos.
Isso vai fazer de mim um homem?
Vai me tornar homem?
A minha consciência tá--
Senta.
A minha consciência tá limpa.
E vai continuar assim.
Olha, café quente.
Norman?
O Don pode ser mais louco
que uma ratazana...
mas é confiável.
Estamos juntos desde antes da África.
Eu não lutaria com mais ninguém.
Nem eu.
Nenhuma tropa continuou unida
como a nossa, Norman.
É graças a ele.
Da 1ª vez que tomamos bala...
no norte da África...
o Don se cagou todo nas calças.
O tanque ficou no maior futum.
É verdade.
Partimos em 15 min.
Norman...
não te vi comer nada o dia todo.
Coma alguma coisa.
Merda!
É bom comer alguma coisa.
Qual é?
E deixa ele te ver comendo.
Muito bem, rapazes.
Continuem acabando com eles.
Têm placas penduradas no pescoço.
O que dizem?
"Sou um covarde e me recusei
a lutar pelo povo alemão."
A SS faz isso.
Deixa que se matem, né?
Que se fodam.
Baker 6, é Love 16.
Cidade à vista.
Prontos pra começar o assalto.
Baker 6, entendido. Iniciar ataque.
Eu e meus homens atacaremos
do sul.
Câmbio, desligo.
Nos separamos aqui.
14, 13, pra esquerda.
Binkowski, me segue
sem colar em mim.
Olha o hotel.
- Responda.
- Entendido, Daddy.
- Deitrich, câmbio.
- 14.
Chequem o beco!
Em frente, Tex.
Vão.
- Gordo, cruza a cortina de fumaça.
- Positivo.
Tudo pra esquerda. 9 horas.
Todos juntos.
Gordo, alto, alto.
Bom, esperem aqui.
Vovô...
onde estão os soldados alemães?
Franco-atirador!
Abaixa!
Bíblia, segue meus disparos.
90m!
Disparado!
Continuem atirando na janela!
Vamos! Avancem!
Vão!
Adiante.
Continuem avançando.
Vamos, adiante.
Olho nessa porta.
Protejam-se!
Fogo à esquerda! Vamos!
Alto, Gordo, alto!
Binkowski, vê a arma nazi no porão
à esquerda? Dá o que ele merece?
Vou esculachar um pouco ele.
Tampar as latas!
Acerta ele!
Vai se foder, nazi!
Cacete!
Gordo, avante.
Fiquem atentos por toda parte.
Gordo, entra à direita na praça.
Binkowski, cobre a retaguarda.
Positivo.
Antitanque. Giro à esquerda.
Manda fósforo no térreo.
Carregado, Boyd.
Atira agora.
Eles estão cozinhando. Vai! Vai!
Bons tiros, guri. Vai matando.
Devia ter deixado eles queimarem.
Vejam lá dentro.
Chequem a entrada, gente.
Gordo, alto.
Por favor, não atirem!
Vem cá.
Os soldados querem se render.
Nós nos rendemos.
A guerra acabou...
graças a Deus.
Mande todos saírem...
com as mãos pra cima.
Binkowski, carrega o antipessoal.
Atira no banco se aprontarem.
Com prazer.
Olha a porta.
É um bando de crianças, porra.
Solta ele!
E separa eles.
Venham.
Aí vêm eles. Fiquem alertas.
- Venham!
- Por ali!
- Vão, vão.
- Pra fora!
Por que a cara azeda? Que tem aí?
Burgermeister...
é ele que está enforcando crianças?
Atira nesse sujeito.
- Esse?
- É, ele.
O babaca da SS com a asa quebrada.
Ei, Angel.
Esse é seu.
Auf Wiedersehen,babaca.
Filho da puta.
Oi, tudo bem?
Você é linda.
Ei, qual é a tua?
Vou cuidar de você, tá?
- Quer ver o tanque?
- Tudo bem?
Vou casar com ela.
Vamos ser 2. Ele, e depois, eu.
Isso. Sobe aí.
- Isso.
- Dá a mão.
Todos saíram vivos?
Foi moleza.
Sargento, descansa e relaxa.
- De manhã, vencemos essa guerra.
- Sim, senhor.
Norman.
Não foi nada, né?
O quê, sargento?
Matar aqueles nazis...
Você os massacrou.
Não foi nada, né?
Claro, sargento.
Não foi nada.
Na verdade, eu até gostei.
Quero te mostrar uma coisa.
Sabiam que viríamos.
Beberam feito lordes
e se mataram ao raiar do dia.
Por que me mostra isso?
Os ideais são pacíficos.
A História é violenta.
Faça o que eu mandar.
E vai sair dessa vivo.
Vamos.
Quem está aí dentro?
Só eu.
Mentira.
Vigia ela.
Sai daí!
Agora!
Por favor, calma.
Fica aqui.
Fecha e tranca a porta.
Tranca essa porta!
Disse que não tinha ninguém aqui.
Podia ter matado ela.
É minha prima.
Me desculpa...
por favor.
Eu estava com medo.
Senta.
Traz água quente.
Vai.
Larga a arma.
Senta. Me deixa nervoso.
Vem cá.
Qual é o seu nome, jovem?
Emma.
Granada!
Afasta dessa janela
antes que atirem em você.
Como é que foi, Gor?
Foi bom.
Sobe aí, Boyd.
Tomara que peguem sarna.
Merda.
É uma boa moça, limpa.
Se não transar com ela nesse quarto,
transo eu.
Não.
Eles são jovens...
e estão vivos.
Posso ver a sua mão?
Não vou te morder. Esta mão.
Sabemos muito sobre uma pessoa
pelas linhas da mão.
Não sabe do que tô falando, né?
Olha, aqui. Vê essa?
É o Anel de Salomão.
Significa que ajuda e entende
as pessoas.
É muito rara.
Raríssima. Vê?
E tá vendo aqui?
É, também tenho.
Minha avó me ensinou a fazer isso.
Tá vendo essa linha?
É a linha do coração.
Pelo que se vê...
você vai ter um...
grande amor na sua vida.
Não precisa falar nada.
Senta.
Que é isso?
Tá quente.
- "Quente"?
- É, é só--
- Normie!
- Nor!
Norman! Onde você está?!
Hora do boletim!
Merda!
Pinche,Norman!
- Norman!
- Pinche,Norman!
Hora de virar homem!
Te arrumamos mulher...
uma garota especial.
Tá lá embaixo te esperando.
É só descer. Tá toda aberta...
e você cai dentro.
É, ela lembra um pouco
uma puta, mas...
Que foi?
Acho que chegamos tarde, Gor.
Norman...
o que você fez?
Norman, seu sacana.
O que você fez?
Peraí. Você--?
Fez isso?
Deu umazinha com essa belezinha?
Você é linda.
Fez isso?
Que tem no lábio?
Por que tá tremendo?
Não fica nervosa, sou amigo.
Ele te comeu, você me come.
Funciona assim.
Passa o prato, ora. Doe pra causa.
- Não toca nela.
- Não?
Nunca mais me dê ordens.
Comeu uma vadia, e agora é macho?
Quem tocar na garota,
perde os dentes.
É assim que vai ser?
Então, muito bem.
Hoje é o Dia do Norman, né?
Merda, chefe.
É o seu dia, Norman.
Bebe aí.
É bom dar um trago.
É homem, não é? Bebe.
Aí, garoto!
Você trepou, bebe.
Isso. É o seu dia!
Pronto.
- Gostou?
- Não me toca.
Ah não? Pegou mulher e virou macho?
Tira a mão de mim.
Seu merda. Olha só.
Que tal? Que tal eu te matar, hein?
E se eu te matar aqui?
- Grady?
- Porra! Não fala assim--
Mas o que era isso? Gasolina?
Tem gosto de gasolina?
É a pinga da Geórgia, cara.
Babaca.
Muito obrigado.
Olha só isso.
Sentem-se.
Minha bebida.
Esse ovo é da garota.
Esse ovo é do Gordo.
O ovo é da garota.
E cadê o meu ovo?
Quer dar graças?
Essa refeição é sua.
Positivo.
- Prontos?
- Anda.
Pai Nosso...
obrigado por nos preservar mais 1 dia
na Terra pra fazermos a sua vontade.
Nós o amamos, Senhor, e agradecemos
pela comida e boa companhia. Amém.
Amém.
Emma.
Dá um prato pra moça.
Toma.
Espera. Vou dar um jeito pra você.
Dou um jeito rapidinho.
Não toquei nela.
Troca comigo.
Eles iam comer feito reis
e rainhas aqui.
E não nos convidaram.
Por que será?
Devem ser melhores que a gente.
Estou apreciando a refeição.
- É?
- Está?
E por mais que queiram
estragá-la...
ninguém vai me impedir.
- Nem você.
- Não, senhor.
E nem você.
Norman.
Gosta de cavalo?
O Don gosta.
Não é, Don?
Estamos comendo.
Não. Eu já terminei.
Eu terminei, porra.
Na França, demos na praia
logo depois do Dia D.
Não foi?
E tivemos que atravessar
umas malditas sebes.
Difícil pra cacete, né?
Já em campo aberto, nos juntamos
aos ingleses e canadenses...
e sabe o que fizemos?
Sabe o que fizemos?
Cercamos todo um exército nazi...
em retirada pra Alemanha.
Estraçalhamos eles.
Foi mesmo.
Tinha nazis e cavalos mortos...
tanques e carros destruídos
por quilômetros.
Quilômetros.
Nossos olhos veem...
mas a cabeça não entende aquilo.
Chegamos lá...
e durante 3 dias...
atiramos nos cavalos feridos.
O dia todo. De sol a sol,
matando cavalos.
E foram dias quentes de verão.
Nunca senti um fedor daqueles, chefe.
Sabe como se mata um cavalo?
Você acaricia a sua testa...
ele fica seu amigo, faz assim...
e aí você atira,
atravessando a espinha.
E o som que fazem?
Os malditos gritos dos cavalos?
Lembra daquilo, Don?
E das nuvens pretas de moscas,
zumbindo ao redor?
Parecia que a gente estava
numa colmeia gigante.
Mas você não estava lá.
É, uma ótima história.
Papo agradável pro almoço.
Obrigado.
Foi o que se passou, Don.
O que passou passou.
O que passará passará.
Sentar aqui, brincando de casinha
com 2 vadias alemãs, não muda nada.
Cala essa boca.
Por que preciso me calar?
Não precisa.
Tô bêbado, é só, desculpem.
Onde está Love 16?
- Aqui.
- O comandante o chamou.
- Por quê?
- Tem uma missão.
Vamos.
Aonde você vai?
Tomar a próxima cidade...
e a próxima, e a próxima...
até vocês desistirem.
- Tem uma caneta? Te escrevo.
- Vão se casar?
O que é isso?
Um casamento, porra?
Anda. Tem outras iguais.
O que terei que fazer?
Um avião de reconhecimento localizou
tropas rumando pra oeste. Aqui.
Vocês guardarão
estas encruzilhadas...
neste quadrante do mapa.
Quantas tropas ele viu?
Não sei.
Que tipo de tropas?
Têm tanques, cavalos, artilharia?
Queria saber. Ele ficou sob fogo
e deu o fora.
Deu pra assustar o coronel.
Os tanques rumam pra Berlim.
Há milhares de cozinheiros,
mecânicos e médicos aqui.
Se os alemães atacarem...
será um massacre.
Só temos vocês.
Precisamos de vocês lá agora.
Guardem a área, não parem pra nada.
Entendido?
Pegue minha gasolina, se preciso.
Se eles passarem por vocês...
vão destruir o trem de suprimentos.
E toda a divisão já era.
Sim, senhor. Estamos a caminho.
- É gasolina?
- Abre aí.
Tá boa.
Fogo inimigo!
Grady, pula, pula, pula!
- Grady, tá vivo?
- Tô, tô vivo.
Tudo bem?
- Todos bem?
- Agradeçam aos chucrutes.
Binkowski? Davis, bem?
- Grady!
- Todos de pé!
Tudo bem?
Tô bem.
Vamos montar uma enfermaria aqui.
Olha o Peterson. Embarcar.
- Norman!
- Eu pego ele!
Emma!
Merda!
Quem você acha que é, hein?
Jesus Cristo?
Porra!
Vai ressuscitar ela?
Volta pro tanque, porra.
- Qual é?!
- Que vai fazer?
- Qual é o seu problema?!
- Vai casar?
Você é insensível?! Seu merda!
- Vai se foder!
- Tá sentindo?
- Sentiu?
Isso se chama guerra!
Sentiu?!
Volta, magricela de merda,
pra porra do tanque!
Onde você acha que tá, porra?!
Meu Deus. Por quê?
Tripulação, embarcar!
Tá vendo aquilo?
É uma cidade inteira em chamas.
Comecei matando alemães
na África.
Daí na França, Bélgica...
e agora, mato na Alemanha.
A guerra vai terminar.
Em breve.
Mas até lá, muito mais gente
vai morrer.
Porra! Dá ré!
Tudo à esquerda! Dá ré!
Merda!
Dá ré! Tudo à esquerda!
Escotilhas! Dá ré!
- Vai, vai, vai!
- Vamos, vamos!
Dá ré.
Câmbio esquerdo.
Vai, vai, vai!
Vira tudo.
- O que foi isso?
- O quê?
Foi um 88mm.
É um maldito tanque.
Onde, porra?
Tanque!
12 horas! 730m!
Já vi. É um Tiger.
Taca fumaça na cara dele!
Anda, Grady, manda fogo.
- Carregado!
- Fogo!
Temos que chegar à encruzilhada
e passar por eles.
Don, sai daqui! Vamos!
Ou ele se afoga numa trincheira
de bosta ou é problema nosso.
Acerta esse puto!
- Quase lá!
- Incendeia o desgraçado!
- Carregado!
- Disparado!
Mata o desgraçado!
Atira agora.
Para, para, para.
Prepare-se, motorista.
Carregar antitanque.
Todos os tanques, avante.
Desgraçado!
- Peterson, flanco direito!
- Câmbio direito.
Davis, esquerda comigo.
Lado a lado.
Vamos pra cima deles!
Gordo, flanco esquerdo.
Atropela ele!
Direita!
Pegando flanco direito.
Novo alvo.
Tanque à esquerda.
10 horas... 700m.
Ele vem vindo.
Fogo!
- Municiador, antitanque.
- Carregado!
- Acerta ele!
- Disparado!
Abrir fogo!
- Senta a pua!
- Estabilizador!
Qual vai querer, chefe?
Municiador, antitanque,
destroça ele.
Carregado, Boyd.
Antitanque, 450m. Fogo!
Elevar... 600m.
De novo!
Grady, carrega aí.
- Carregado!
- Disparado!
Meu Deus!
Porra!
- Merda!
- Acerta ele!
- Carregado!
- Disparado!
Mesmo alvo.
Acertaram o Peterson.
Merda!
- É um monstro.
- Porra!
Gordo, flanco esquerdo!
Davis, cruza por ele.
Flanco direito!
Entendido. Pra direita.
Giro à esquerda.
Davis, ele tá mirando!
Fogo!
Alvo às 11 horas.
Atira no filho da puta.
Tá mirando no Roy!
Falei, "fogo"!
Cacete.
Merda!
O Roy tá morto.
Só sobramos nós.
Agora, é com a gente.
Motorista, alto!
Gordo, vai pra retaguarda.
Na retaguarda, matamos ele.
Vai, vai!
Engatar ré!
Não o deixa na nossa retaguarda!
Mais rápido, Gordo!
Merda!
Avante.
Alvo às 2 horas.
- Cacete!
- Merda!
- Que foi isso?
- Fomos atingidos!
- Quebrou.
- Boyd, tudo bem?!
- Merda!
- Porra!
Perdemos a força de giro.
Acionei o manual.
Boyd, continua na luta!
- Bíblia, acerta ele!
- Disparado!
Ele tá girando!
Gordo, sai do alcance.
Deixa comigo!
Engata a 3ª. Pra direita!
Bíblia, mira na traseira,
onde a blindagem é fina.
Sei onde acertar ele!
- Boyd, carregado!
- Disparado!
Merda!
Porra, falei na traseira!
Tá indo rápido, não é fácil!
Boyd, continua!
Ao meu comando, recua.
Câmbio esquerdo.
Está bem.
Bíblia, aguarda minhas ordens.
Entendido! Entendido!
Gordo, agora! Dá ré!
Câmbio esquerdo!
Bíblia, firme aí.
Firme.
Atira no desgraçado!
- Vai, Bíblia!
- Atira nele!
Firme.
Agora!
Disparado!
Porra. Grady, mais um!
- Grady...!
- Carregado!
De novo!
Disparado!
Acabou!
- Tanque destruído.
- Gordo, alto!
Credo!
Nazistas desgraçados!
Vão se foder!
Teste de rádio, Love 16.
É, garoto.
Você é o cara.
- Bom trabalho, Gordo.
- Teste de rádio, Love 16.
Teste de rádio, Love 16.
O rádio pifou.
Estamos por conta própria.
Bom tiro.
Não fui eu.
Eu sou o instrumento, não a mão.
Deus não nos chamou hoje.
Ouviram, rapazes?
O que ele faz lá em cima?
Joga dados?
Todos tiraram 1-1, menos a gente?
A proteção do Senhor.
- A gente conseguiu, né, Boyd?
- Sim, senhor.
E o Norman fez picadinho
deles, não foi?
- Bom trabalho, Norm.
- Bem-vindo ao Exército, Norm.
Mandou bem.
O melhor trabalho que já tive.
Merda.
Temos negócios pendentes.
Vamos àquela encruzilhada...
guardá-la das mãos dos chucrutes.
Uma onda vem aí e somos as rochas
que a quebrarão.
¡Vámonos!
Gordo, tira a gente daqui.
Merda.
É a encruzilhada.
Gordo, vai pra colina.
Cobrimos o vale todo de lá.
Grady, abaixa!
Merda! Outro Tiger, não!
- Uma mina.
- De que lado?!
Calma. Atingimos uma mina, só isso.
- Todos bem? Grady?
- Tô legal.
Merda.
É grave?
Tá acabado. Quebrou uma suspensão.
Consegue consertar?
E por que não?
Norman e Gambá,
olhem aquele prédio.
Traz minha Thompson!
- Quê?
- Pega a Thompson!
Gordo!
Cadê o saco de cabos?
Aqui.
Pode soltar a arma, Norman.
Não vai fazer nada.
Já podemos ir?
Norm, me desculpa, tá?
Te acho um cara bom.
É o que eu acho.
Talvez a gente não seja,
mas acho que você é.
Sabe, eu só queria
te dizer isso.
Tá tudo bem.
Anda, vamos.
Alguma coisa?
Não, nada.
É uma enfermaria.
Estão todos mortos.
Garoto?
Sobe a colina
e vigia junto às árvores.
Posso pegar meu cantil?
Pode. Pega seu cantil.
Norman!
Cume do morro,
se esconda nas árvores.
Boa tarde. Por que deixou o posto?
- Devagar.
- Eles vêm aí.
- Quem?
- Os alemães.
- Quantos?
- Muitos. Nem dá pra contar.
Quantos?!
Uns 200, talvez 300.
Têm veículos também.
- Tanques?
- Não, só caminhões.
Só vagabundos querendo se render.
Não, eles marchavam e cantavam.
Parecia que queriam lutar.
- Onde?
- Bem ali.
Ouviram isso?
É um maldito batalhão da SS.
É, o cacete.
Cruz credo.
Grady, minha arma.
- Quer armas? Que vai fazer?
- Vamos pegar nossas coisas.
Vai anoitecer. Vamos dar o fora daqui
e deixar eles passarem.
Vamos pra mata.
Norman, pega tuas merdas,
tua mochila.
Vamos.
Nunca fugimos. Não vou fugir agora.
- O quê?
- Vamos enfrentar eles.
- Não dá.
- Vou defender a encruzilhada.
Defender como?
O tanque pifou, chefe.
- Já me disse.
- Que vai fazer?
- Quer ficar sentado aqui?
- Vamos nos defender.
- De um batalhão da SS?
- É o que vamos fazer.
- Todos a postos. Embarcar!
- Sem o tanque, como vamos lutar?
- Temos um canhão!
- Don, é loucura!
Para!
Que está fazendo?
Saiam daqui. Vão pra mata.
Protejam-se, rapazes. Vão pra mata.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Essa é a minha casa.
Eu fico aqui com o senhor.
Tá bem.
Carregue o canhão.
Rapazes, podem ir.
Tá tudo bem.
Grady, vamos.
Vamos ficar.
Qual é o plano?
Que se foda.
Pega um dos nazis mortos.
Queima ele.
Boyd, pega esse kit.
Aí. Ao lado da sua mão.
Isso.
"Engraxadeira".
Dá pra ele.
- Outra caixa.
- Prepara.
Não desperdiça nem 1 tiro. Ouviu?
Gordo.
- Granadas.
- A contagem?
- Põe lá.
- Acerta o alvo.
Que munição tem aí?
- Norm?
- Só tenho duas.
Tudo bem.
Isso aí.
A munição tá indo embora feito água.
Tenho 4 fumígenas...
23 antitanques e 33 sólidas.
Qual quer, chefe?
Carrega com antitanque. Com retardo.
Norman, prepara.
Isso. Vamos lá, Boyd.
Gordo, me dá aquela.
Me dá a lata.
Melhor mesmo ficar bebum.
Não vou ficar vivo pra ressaca.
Isso tá bom demais.
Dá aqui.
Dá pra cá.
O que vai fazer com isso?
Vou beber.
Sei que odeiam meus sermões.
Eu sei.
Mas nosso ato é da maior retidão.
Ouviu bem, Gordo?
Há um versículo na Bíblia...
em que penso, às vezes.
Muitas vezes.
Diz assim:
"E eu ouvi a voz do Senhor..."
"que dizia: 'Quem enviarei?'"
"'E quem há de ir por nós?'"
"E eu disse:"
"'Eis-me aqui.'"
"'Envie a mim.'"
Envie a mim.
Livro de Isaías, capítulo 6.
É... É, Don.
Exatamente.
Você é demais.
Caramba, filho.
Você é uma máquina
de lutar e beber, né?
"Máquina", é isso.
O nome de guerra dele.
É perfeito.
Eu o batizo de "Máquina".
Máquina!
Máquina! Máquina!
Máquina.
Eu adoro isso aqui.
Adoro.
O melhor trabalho que já tive.
O melhor de todos.
Estão vindo.
Esperem meu comando.
Venham, seus babacas, venham.
Venham.
Quase.
Venham. Venham.
Agora!
Gostaram, filhos da puta?!
- Carregado!
- Fogo!
Disparado!
- Carregado!
- Disparado!
Malditos nazistas!
Merda!
Fugiram! Giro à esquerda!
Metralha os babacas fugindo.
Derruba os desgraçados!
Municiador, manda o fósforo.
Bíblia, atira no prédio.
Tá cheio de alemães!
- Carregado!
- Fogo!!
Disparado!
Mais um. Foi lindo.
- Carregado!
- Disparado.
- À esquerda!
- Corre mesmo, porra.
Giro à direita!
Disparado!
Bíblia, segue atirando. Sobe 15º.
- Fogo!
- Carregado!
Disparado!
Giro à direita! Homens, às 2 horas!
Pau neles!
Tá. Eu pego eles.
Carregado!
Disparado!
Municiador, outra com retardo.
Atira no solo pra ricochetear!
- Carregado!
- Disparado!
Vamos!
Atirem de novo!
Vamos, rapazes!
Grady, Grady, Grady...
Anda, agora!
- Carregado!
- Queima eles!
Disparado!
Abaixa 15º! Firme!
Giro à esquerda!
- Carregado!
- Dispara!
Disparado!
Isso. Queima até o chão.
Máquina! 1 hora!
Merda!
Acabou a munição! Outra lata!
Atirem! Acabou!
Merda. Tem um buraco na cápsula.
A arma já era.
- Mais munição!
- Temos a .30 lá em cima.
Temos munição lá fora.
Vou mandar fumaça.
Gordo, ao meu sinal,
fogo de cobertura.
- Entendido.
- Máquina, você também.
- A "engraxadeira"! Cobre à direita!
- Ciente!
- Bíblia, prepara pra pegar a .30.
- Entendido.
Então, vamos lá.
Vão!
Saíram do tanque!
Acabem com eles!
Rápido, Boyd!
Pega, Grady!
Chinga tu madre!
Atrás dele!
Tampar as latas!
Grady, Grady, Grady!
- Grady, Grady!
- Rápido, Grady!
Pega eles!
Merda, merda!
- Merda!
- Atira nele, Bíblia!
Gord!
Grady, preciso de mais 2.
Gordo! Sobraram 2.
Ficaram abusados.
Desgraçados.
Foi ferido.
Não é bom vazar óleo assim.
Então, faz um curativo.
Põe essas 2 caixas aí embaixo.
Grady, manda mais.
Abre a outra pra mim.
Se um homem ama o mundo...
o amor do Pai não está nele.
Pois tudo o que é terreno...
a luxúria da carne,
a luxúria dos olhos...
o orgulho da vida...
não provêm do Pai...
mas do mundo.
Os desejos terrenos passam.
Mas quem faz a vontade de Deus,
vive pra sempre.
Pra sempre.
Levanta.
Matem todos!
Atirem pra matar!
Isso é tudo o que temos.
Poupem munição.
Só atirem se avistarem algo.
Aposto que vêm pela retaguarda.
Veem algo?
- Não vejo nada!
- Nada.
Nada.
Avançar, avançar, rápido.
Panzerfaust, 4 horas!
Giro à direita!
Ele errou!
Pega ele com a auxiliar.
Merda!
Grady.
Grady. Merda. Merda.
Não. Não!
Não!
Grady.
Levanta! Continuamos na luta!
Continuamos nessa luta!
Boyd, olha à direita!
Olha à direita!
Continua na .30! Atira!
É, seus filhos da mãe!
Quanto tempo vamos aguentar?!
Anda! Continua atirando!
Porra! Acabou a munição!
Preciso de outra lata!
Foi a última cinta.
Acabou tudo!
Só tem isso.
Merda.
Nada de pânico. Ainda temos
pistolas e a metralhadora .50.
Quem está comigo?
Eles estão ficando sem munição!
Acabem com eles!
Esta terra é nossa!
Atenção!
Em frente!
Gordo!
Máquina!
Onde eles estão?
Por toda parte.
Merda!
Tô sem munição!
A arma já era! Preciso de uma arma!
Bíblia, não!
Merda!
Granada!
Vai! Anda!
Que tá fazendo?
- Tampar as latas!
- Desculpa!
Desculpa.
Granadas de fumaça, agora!
Vamos te esfolar vivo!
Cala a boca e manda mais porcos
pra eu matar!
Vão se foder!
Bíblia, granadas!
Toma, pega--
Desculpa, filho.
Tudo bem.
O que podemos fazer?
Fiz tudo o que pude.
Eu sei.
Sargento Collier?
Sim, filho.
Estou com medo.
Eu também.
Meu Deus.
Merda. Eu quero me render.
Por favor, não.
- Vão ser cruéis contigo.
- Que se dane.
E te matar com crueldade.
Merda! O que é que eu faço?
Tem um alçapão.
- Tá vendo?
- Já vi.
- Sabe onde está?
- Sei.
Que é isso?
Vai.
Calma, garoto.
Calma aí.
Tem um vivo!
Devagar.
Devagar, cara. Isso.
Vamos lá. Assim.
Tudo bem?
Foi atingido? Está ferido?
Tô bem.
Parece bem. Dá isso aqui.
Tá, fica com ela.
Você é um herói, cara.
Sabia disso?
CORAÇÕES DE FERRO